借助github托管项目代码

repository 仓库，即你的项目。在github上开源一个项目，就必须新建一个仓库（用来存放项目代码，多个开源项目必须有多个仓库）

star 收藏，仓库主页star下面的数字为收藏项目的人数，如果有超过100人收藏，那就很了不得了，收藏项目方便下次查看
fork 复制克隆项目，开源一个项目，该fork项目是独立存在的
full request 发起请求
watch 关注了某一个项目，项目有更新，会收到有关该项目的提醒

issue 事物卡片，如果发现bug,讨论的时候用

github主页：左测主要是显示用户动态，仓库动态，右侧显示的是所有的git库

仓库主页：项目信息，
个人网页：个人信息，头像，

张三/test
李四，点fork ，会在李四家里生成一个test仓库，带有forked from 张三/test仓库标志。自己能够在这个克隆来的仓库里写代码，如果想要更新到原来的仓库中，就需要fullrequest，张三觉得还不错，会同意合并到原来的仓库中

注册github账号：官方网址，github.com
选择你的设置页面，免费公开的项目，私有仓库收费的：私有的不是所有人才能访问，
用户调查页面，直接跳过
脚下留心，
1.github在国外服务器，访问比较慢，或者无法访问，要翻墙。shadowsocks
2.私有仓库收费
3.新注册的用户需要验证邮箱后才可以使用。
-----------20190523----------2---
新建一个仓库
QQ邮箱设置白名单设置，反垃圾，设置白名单，输入域名github.com

一个git库，对应一个开源项目，通过git 管理项目

仓库名称：一般为项目名称
项目描述;
redeme 文件详细描述项目内容

仓库主页说明


-----------20190523----------3---
新建仓库文件
























